Comme Prophète T.B. Josué conduit la prière dans le nom puissant de Jésus-Christ,
toutes les œuvres de satan dans la vie des gens sont détruites,
les faisant sortir du royaume des ténèbres et les amenant dans le royaume de la lumière.
Comme l'homme de Dieu prie pour cette femme,
elle tombe à terre comme l'esprit du mal en elle commence à se manifester.
Laissez-nous entendre ce qu'il a à dire.
Je suis un serpent du côté du père.
Oui.
Pas de paix. Elle pense qu'elle veut se marier. Pour quoi?
Il n'y a pas la paix. Le mari a une autre femme - pendant deux ans.
Ils ont quatre enfants.
Dix-huit ans de mariage et il ne veut pas lui parler.
Elle a pris son argent et s'était enfuis et est venue ici - pour quoi?
Vous les gens ne peuvent pas la délivrer. Pour quoi? Rien!
Elle a ouvert une entreprise - elle ne peut pas vendre. Le mari la fermera.
Oui, tout le monde du côté du père - pas de mariage.
Elle est celle qui dit qu'elle veut épouser.
Elle est mariée pour quoi?
Comme vous pouvez le voir, la femme n'est pas elle-même.
Elle tombe à terre comme le mauvais esprit - le serpent -
qui a détruit son mariage se manifeste.
Pas de paix dans son mariage. Elle déteste le mari. Ils se battent; tous les jours, ils se battent.
Du côté du père.
Après la confession, TB Joshua lui délivre au nom de Jésus.
Merci, Jésus, de m'avoir libérée!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Mon nom est Angel Nwokoye.
Je suis originaire du Mozambique, mais je vis en Afrique du Sud.
Je tiens à remercier Dieu que je suis venue à la SCOAN, et je me trouvais sur la ligne de prière le lundi.
Je fus délivrée de l'esprit de serpent qui avait tourmenté mon mariage.
Cet esprit me disait de quitter mon mariage.
Mais j'ai découvert que mon mari, après notre premier enfant -
Je ne savais pas qu'il avait un autre enfant avec une autre femme à l'extérieur.
Trois semaines après, il m'a alors dit qu'il y avait une autre femme qui a eu un enfant pour lui,
qu'elle est venue à son magasin sans l'enfant.
Après cela, il buvait, fumait, courait derrière les jupons et les jeux d'argent.
Chaque fois que j'essayais de lui parler, il n'y avait pas de paix; nous nous battirions à la maison
et les enfants ont été dispersés.
À cause de cela, j'ai essayé de donner le rapport à mon père.
Mon père a dit qu'il ne peut rien faire parce que j'ai dit que je voulais épouser un Nigérien,
donc je dois aller de l'avant et de prendre soin de moi-même.
Les deux la famille de ma mère et la famille de mon père m'ont abandonné.
Il n'y avait personne pour aider.
Alors maintenant, je pensais que j'ai quatre enfants avec lui.
Depuis deux ans, il vit avec une autre femme; il ne vient qu'à la maison pour changer.
Il a loué une maison pour la femme en Afrique du Sud, en prenant soin de la dame.
J'ai même essayé de faire face à la dame. La dame a dit qu'elle ne va pas le laisser
parce qu'il est celui qui l'a mis dans cette relation
donc s'il veut, il doit la quitter, mais elle ne quitte pas.
Alors maintenant, quand il a décidé qu'il quittait, pour venir à Anambra (Nigeria),
parce qu'il est un Nigérien -
Quand il est parti, il y avait un de ses amis qui était censé apporter de l'argent pour lui.
Ce que j'ai décidé de faire après son départ - je pris cet argent,
J'ai acheté un billet pour venir à la SCOAN.
Quand je suis arrivé le dimanche, je rends grâce à Dieu qu'il me trouve dans la ligne de prière,
et l'homme de Dieu a pris soin de moi; il m'a même donné 15 000 nairas
pour mon entretien, la nourriture et tout.
Donc, après cela, je fus délivrée et mise en liberté.
Quand j'étais libérée et allé à la cabane pour dormir,
le serpent est venu, me demandant ce qu'il était que je faisais.
Que je maintenant suis venu à la SCOAN pour demander de l'aide à être délivrée - pour quoi?
Quand j'ai essayé de me réveiller pour voir qui parlait, le serpent a disparu.
Il a disparu; Je ne pouvais plus le voir à nouveau.
Voilà comment j'ai compris que j'étais libre et libérée en effet.
Homme de Dieu, je vous remercie de ce que vous avez fait pour moi.
Je suis ici pour demander l'intervention de Dieu sur mon mariage.
J'ai quatre enfants avec lui.
S'il vous plaît, l'homme de Dieu, aidez-moi; Je n'ai nulle part où aller!
Je veux que mon mari retourne, mais ce n'est pas dans mes mains; Je ne veux pas aller dans la rue avec mes enfants.
Nous venons d'entendre un témoignage merveilleux.
En d'autres termes, depuis que vous avez été delivrée,
vous ne voyez plus ce serpent?
Pas plus - je suis libre!
À Dieu soit la gloire! Et vous êtes aussi ici pour connaître l'opinion de Dieu au sujet de votre mariage.
Oui.
À Dieu soit la gloire! Qu'en est-il votre mari?
Je ne sais pas où il est en ce moment.
Ok, à Dieu soit la gloire. Ce fut un cas qui est arrivé la semaine dernière.
Après elle était delivrée, l'homme de Dieu a pris sur lui-même
de demander aux évangélisateurs d'inviter son mari.
Et à la gloire de Dieu, nous croyons que son mari est au milieu du peuple ici en ce moment.
Nous voulons donc l'inviter de venir devant.
Temps de Témoignage
Mon nom est Ndubuisi Chika Nowokoye.
Je suis d'Oka dans l'Etat d'Anambra (Nigeria), résidant en Afrique du Sud.
Celle-ci est ma soeur junior - la dernière du ventre de ma mère.
Cette femme est ma femme.
Il est vrai qu'elle a quatre enfants avec moi.
Je l'ai rencontrée il y a dix-sept ans en Afrique du Sud.
Elle réside en Afrique du Sud, mais de l'origine du Mozambique.
Alors, quand je l'ai rencontrée, je lui ai approché comme un homme se rapproche d'une dame.
De là, nous sommes entrés dans une relation.
Mais avant, j'avais une relation coupée avec une femme qui a un enfant pour moi.
Quand je l'ai rencontrée, je lui ai approché; nous avons continué à aller de là.
Elle a une famille en Afrique du Sud.
Son grand-père vit en Afrique du Sud; sa grand-mère vit en Afrique du Sud avec leurs enfants.
Nous sommes donc allés et les rencontrés.
Après cette approche de l'épouser, à laquelle elle a accepté,
Je suis allé au Mozambique pour payer les droits de mariage et tout.
Première année à la quatrième année, le mariage était si doux.
Alors, je ne sais pas ce qui est arrivé, elle voulait me « rouler » ; elle voulait être l'homme de la maison.
Elle voulait me commander de faire ce qu'elle voulait.
Je dis, non, je suis d'Oka.
En ce qui me concerne, aucune femme ne peut nous mettre sous cette chose.
Il est vrai que je suis en Afrique du Sud, mais je sais d'où je viens.
Aucune femme que je connais peut me mettre dans une cage, que tout ce qu'elle dit, est ce que je vais faire maintenant.
Elle veut savoir sur mon argent, que je fais des affaires, où je garde l'argent.
Ainsi, plusieurs fois, elle me menacerait qu'elle prendra les enfants et aller;
que je ne verrai pas les enfants.
Elle avait fait ça plus de cinq fois.
A l'époque, c'était insupportable.
Alors, je me suis plaint à mes sœurs et la famille à la maison.
Ils me disaient que je sais d'où je viens;
ne laissez pas une femme vous tuer en Afrique du Sud.
Si le pire arrive au pire, laisser la partir.
Mais j'ai essayé de rafistoler.
Il est arrivé à un stade où je ne sentais pas plus de bonheur en moi.
Cela m'a fait boire beaucoup et sortir.
Chaque fois que je décidais de rentrer à la maison, mon cœur tremblait.
Je dirais, non, permettez-moi de la laisser à la maison et d'avoir mon plaisir dans le bar.
Il y a six mois, j'ai eu un accident mortel quand j'étais sur le point de rentrer à la maison.
J'étais ivre, conduisant à la maison.
Ma voiture a dégringolé huit fois; J'ai failli mourir.
Je suis sorti vivant, rien ne se passait pour moi, mais la voiture est au-delà de la réparation - écrasée -
à cause de cette femme.
Ainsi, à la fin de la journée, je me suis dit, non, pour moi de mourir,
Je ne veux pas mourir pour cette femme; permettez-moi de la laisser partir.
Je lui ai dit que je suis en voyage au Nigeria pour rendre visite à mes parents, mais elle ne savait pas mon plan.
Mon plan était que je suis dégoûté.
Je n'ai pas besoin d'elle encore.
Je suis fatigué de la vie misérable que nous vivons depuis maintenant 12 ans.
Alors, je suis venu au Nigeria pour chercher une femme, mais je ne l'ai pas dit à mes parents.
Je n'avais pas dis mon père et sœurs.
Chaque fois qu'ils demandent ses nouvelles, je dirais, elle est très bien.
Quand j'appelle son téléphone, son téléphone est sur la messagerie vocale.
Alors, je ne sais pas ce qui est arrivé, tout le samedi j'étais stressé.
Je me suis demandé, ce qui s'était passé maintenant.
Peut-être qu'elle a couru à nouveau parce qu'elle s'enfuie avec les enfants plusieurs fois.
Plusieurs fois, elle s'enfuie avec mon argent et mauvais usage.
Le lendemain était un dimanche, j'ai eu un appel d'amis qu'ils ont vu ma femme dans la SCOAN.
J'ai dit quoi?
Donc, cela signifie que cette femme a laissé un enfant de six mois avec d'autres enfants pour le Nigeria?
Mais si elle est dans le SCOAN, je ne sais pas, mais je veux entendre ce que l'homme de Dieu dira.
Ils ont dit qu'ils l'ont vue; elle se manifestait.
Je regardais Emmanuel TV.
Je sais ce que l'homme de Dieu peut le faire.
Mais maintenant, j'ai décidé que je ne veux pas de cette femme; Je n'ai pas besoin d'elle encore.
Le lundi, j'ai eu un appel de la SCOAN. Ils ont dit que l'homme de Dieu veut me voir.
Hey! C'est un appel que je ne peux pas refuser!
Si elle était sa mère, père ou frère, je ne serais pas venu.
Mais à cause de cet appel - c'est un appel que je ne peux pas dire non.
J'ai appelé ma sœur qu'il ya un appel de la SCOAN,
et qu'il n'y a rien que je puisse faire; Je dois venir.
Mais ce que je veux dire à l'homme de Dieu - s'il vous plaît, je sais que vous obtenez directement du ciel,
ce que dit Dieu, mais pour moi, il est correct.
Je suis plein.
Donc, je veux l'homme de Dieu pour m'aider, me dire pour que je puisse continuer à chercher ce que je cherche.
Nous remercions Dieu pour cette occasion.
Pourriez-vous, Monsieur, nous dire combien d'enfants de la femme a pour vous.
Quatre.
À Dieu soit la gloire. Et vous êtes ici pour entendre l'opinion de Dieu de la part de l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua?
Oui, parce que je sais que l'homme de Dieu entend directement du ciel.
Tout ce qu'il me dit est maintenant ce que Dieu dit.
Et c'est la conclusion finale.
À Dieu soit la gloire.
Comme nous le savons tous, l'homme de Dieu, où il est, nous croyons qu'il écoute cette situation,
et par la grâce spéciale de Dieu, il sortira dans la puissance du Saint-Esprit
pour remédier à cette situation.
Attendons patiemment l'arrivé de l'homme de Dieu.
Écoutons brièvement votre sœur cadette.
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Chinyere Nwokoye.
Je suis d'Oka (Nigeria).
L'homme debout à côté de moi est mon frère aîné.
La dame à côté de lui est son épouse Angel.
J'ai entendu tant de plaintes de leur part.
Presque chaque semaine, on m'appelait d'Afrique du Sud.
S'ils ne m'appellent pas, ils appellent ma sœur aînée,
se plaindre d'une chose ou l'autre.
Mais ce que je vais dire est que je crois ce qui se passe dans leur maison n'est pas ordinaire.
Donc, je supplie l'homme de Dieu pour délivrer aussi mon frère
comme il a delivré la femme.
Je suis donc plaidant avec l'homme de Dieu pour délivrer mon frère aussi
pour que la paix règne dans leur maison.
Comme nous l'avons entendu plus tôt, l'homme de Dieu est dans la meilleure position
de dire au monde entier la position de Dieu dans ce mariage,
et Dieu vous bénisse pendant que vous attendez patiemment l'homme de Dieu, le principal prophète TB Joshué.
Merci beaucoup.
J'écoutais mon frère et la sœur a dit tout.
M. Nwokoye & famille - Nigérien Vivant en Afrique du Sud
La raison pour laquelle ma sœur ici se conduisait mal dans la maison
était en raison de ce mauvais esprit et elle a été délivrée.
Maintenant, vous aurez le bon d'elle.
Maintenant, vous avez une femme.
Maintenant, vous devez aussi être delivré.
Quel mariage maintenant, après quatre enfants?
C'est vrai que vous les gens se sont mariés, mais il est temps de consacrer à nouveau votre mariage.
Elle est libre maintenant du passé.
Vous devez aussi être libre maintenant du passé.
Vous savez que je dis défis - elle a beaucoup de défis, et Dieu lui a delivré.
Vous aussi avez beaucoup de défis, même dans la mesure où vous êtes allé en dehors du mariage d'avoir un enfant.
Et je suis très heureux pour l'honneur que vous donnez à Dieu.
Et je veux vous dire que je fais partie de votre famille.
Ma sœur, je vous remercie beaucoup pour votre intervention.
Je veux dire au monde entier que ce mariage est de Dieu.
Après votre délivrance, je souhaite vous inviter à revenir de l'Afrique du Sud.
Ceci est votre maison et votre maison est ma maison.
Donc, je veux vous dire que je suis l'un de vos frères; Merci beaucoup.
Elle est une femme merveilleuse; c'est juste satan, et satan a été supprimé.
Sur votre côté aussi, satan doit être retiré
pour que vous les gens puissent vivre d'un commun accord.
TEMPS DE DELIVRANCE
En suivant les paroles de l'homme de Dieu,
que la délivrance du mari cimente le mariage qui est du ciel,
supprimant l'influence satanique et en leur permettant de vivre d'un commun accord.
Le mari a été delivré dans la puissance du Saint-Esprit
quand Prophète TB Joshué a prié pour lui au nom de Jésus.
La femme reçoit également une touche finale.
La bonne connaissance de Dieu installe la paix.
Et, se levant à leurs pieds après la délivrance, ils remercient Dieu et s'embrassent au nom de Jésus.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Peuple de Dieu, bonjour!
Mon nom est Angel Nwokoye.
Je suis originaire du Mozambique, mais je vis en Afrique du Sud.
L'homme merveilleux à côté de moi est mon beau mari.
Mr & Mrs Nwokoye - Déliverance / Témoignage de réconciliation
Je suis ici pour remercier Dieu pour ma délivrance il y a deux semaines
quand je suis arrivé à la SCOAN.
Je suis venu ici et a eu une rencontre avec l'homme de Dieu,
et je fus délivré de l'esprit de serpent.
Cet esprit m'avait vraiment tourmenté.
C'était vrai parce que quand je grandissais comme un enfant,
Je suis allé au village de mon père
et c'est là où ma grand-mère me racontait l'histoire
qu'il ya une maison où ce serpent vit .
Que mon grand-père était un médecin natif,
Mon grand-père était un médecin indigène, et mon père était celui-là
qui était censé prendre le relais, mais il n'a pas.
Ainsi, le serpent se déplaçait autour de maintenant, causant mes sœurs et tout le monde de ne pas se marier,
qui était, je pense, pendant ce temps que le serpent m'est entré, mais je ne savais pas.
Donc, pendant ce temps, mon mari et moi se battaient; il n'y avait pas de paix.
J'ai découvert que j'avais normalement l'habitude de voir ce serpent sur mon oreiller;
parfois j'avais l'habitude de le voir entre mon mari et moi
Je lui disais que j'avais l'habitude de rêver de ce grand serpent
cela arrive entre nous.
Il disait, pas de problème, cette chose partira.
Mais à la fin de la journée, je commencais à remarquer que cette chose maintenant -
Je combats avec mon mari et pensant que je pourrais le corriger - je ne suis pas Dieu.
Ensuite, ça doit être ce serpent qui fait qu'il me haïsse,
et me faire quitter la maison et me méconduire.
Donc, pendant ce temps, je regardais Emmanuel TV,
l'homme de Dieu nous disait que dans la relation et le mariage,
vous devez rester fidèle à Dieu; ne bougez pas, laissez Dieu vous libérer.
Et je dirais, comment Dieu me libérera parce que j'étais déjà dans la douleur;
J'étais dans la dépression. Je ne savais pas à qui parler.
Quand j'ai appelé mon père, il me disait que je devrais prendre les enfants, rentrer à la maison et laisser cet homme.
Je dirais, je sais que ce n'est pas la bonne chose à faire
car où puis-je aller avec quatre enfants; ils sont tous les siens,
et il n'y a nulle part où je pourrais aller, alors pourquoi mon père dit ça.
Au moment où je parlais maintenant à mes amis, personne est venue avec un bon conseil.
A la fin de la journée, cette chose était connue partout
que mon mari et moi se battaient parce qu'une fille particulière qui combattait avec moi
de la même église que nous allions.
Alors maintenant, je l'ai dit, que vais-je faire.
Je commencais à regarder Emmanuel TV.
J'ai dit, Dieu, utilisez ces enfants et souvenez de moi pour ces dix-huit ans de mariage.
Même si je vous ai offensé, pardonnez-moi en utilisant ces enfants.
Je prendrais ce voyage et aller à la SCOAN pour que je reçoive ma délivrance.
C'était comme ça que mon mari a dit qu'il allait venir ici en Décembre pour les vacances, et il a quitté la maison.
Alors maintenant, quand il est parti, il a envoyé quelqu'un pour nous apporter l'argent.
Je dis à mon fils, que vais-je faire avec cet argent parce que je veux voyager à la SCOAN.
Mon fils a dit, maman, même si nous ne mangeons pas, prenez cet argent et allez.
L'homme de Dieu vous verra; croyez seulement.
C'est ce que j'ai fait. J'ai acheté le billet sans lui même sachant que je venais ici.
Et je suis venu. Quand je suis arrivé ici le dimanche,
Gloire à Dieu que l'homme de Dieu m'a localisé
et il m'a délivré de cet esprit de serpent.
Après m'avoir délivré, parce qu'il est un homme de Dieu et entend du ciel,
il savait même dans son esprit que je n'ai même pas d'argent, j'avais nulle part où aller.
Il m'a offert un endroit pour rester, il m'a offert de la nourriture,
il a pris soin de moi, et je m'a logé. À Dieu soit la gloire!
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Et puis mon mari a été invité à venir à la semaine dernière le dimanche à la SCOAN.
Il était aussi ici parce qu'il a été appelé à venir pour la réconciliation.
Alors maintenant, je suis ici, l'homme de Dieu, à vous remercier.
Merci beaucoup, sénior prophèteTB Joshua, pour l'aide et l'amour que vous avez donné à moi.
Je ne suis jamais allé à une église où on m'a offert l'hébergement et la nourriture gratuitement.
Tout ce que vous entendez est « donner »; même si vous n'avez pas, ils ne veulent pas savoir.
Mais Dieu vous a utilisé pour me réconcilier avec mon mari, ma famille et les enfants.
Je tiens à vous remercier et remercier Dieu Tout-Puissant pour vous utiliser pour me réconcilier.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Maintenant, depuis que je suis délivrée de cet esprit de serpent -
le mardi quand je suis retourné à l'hôtel pour dormir,
le serpent a essayé de venir pendant que je dormais.
Il me demandait: « Pourquoi tu me fais ça?
Pourquoi êtes-vous venu à la SCOAN pour eux de vous délivrer? »
J'ai essayé de demander: « Qui est-ce? Qui parlait? »
Et quand je me suis réveillé, le serpent a disparu; Je ne le voyais plus.
Maintenant, je suis délivrée; Je suis libre, au nom de Jésus.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Et depuis ma délivrance, je peux vraiment embrasser mon mari;
nous pouvons maintenant parler comme mari et femme;
nous pouvons téléphoner à nos enfants ensemble, il y a la paix.
Il continue à me dire qu'il m'aime;
que nous devons planifier la façon de vivre ensemble avec les enfants dans la paix.
Il y a la paix et la joie.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Ndubuisi Chika Nwokoye.
Je suis d'Oka, l'Etat d'Anambra, au Nigeria.
Je suis très heureux de se tenir devant le peuple de Dieu dans cette grande arène de la liberté.
La belle dame debout à côté de moi est ma belle femme.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
En Juin, il sera 13 ans que nous sommes mariés.
Tout d'abord, ce fut l'amour.
Après cinq ans, c'est devenu une guerre.
Parce que, vous savez d'où je viens, nous croyons en une chose -
qu'une femme n'a jamais dominé un homme.
Et quand nous entrons dans le mariage, on ne va pas dans l'amour.
Nous entrons dans le mariage - Je suis un homme Igbo - nous entrons dans le mariage pour les enfants.
Même quand la femme donne naissance à des femelles seulement et non les hommes, il apporte plus de guerre.
Nous ne regardons pas la femme comme la première chose.
Nous regardons ce qu'elle produit pour nous parce que c'est comme l'emploi.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Si une femme ne donne pas naissance à un enfant, c'est une autre grande guerre.
Une autre chose est que la femme doit être sous nous - sous notre autorité.
Elle ne doit pas avoir son propre choix.
Elle doit obéir, nous respecter - quand nous avons tort ou raison.
Parce que, pour autant que je sache, en terre Igbo, le chef ne peut jamais se tromper.
Si une femme sort, c'est un problème pour la femme. Mais si un homme sort, c'est toujours bon
parce qu'il peut avoir 2 ou 3 femmes, selon la tradition de la terre Igbo.
Mais il est venu à un moment - vous pouvez être possédiez mais vous ne saurez pas que vous etez possédés.
Si quelqu'un est venu me dire avant ma délivrance que j'étais possédé, je dirais à la personne, « Sors! »
Parce que tout ce que je faisais était très bon à mon avis,
ne sachant que j'étais possédé.
Cette guerre entre ma femme et moi - il est venu à un moment où je ne pouvais plus supporter ça.
Je me suis dit, je suis allé partout; Je suis allé à tant d'églises,
la délivrance sur la délivrance, mais cette femme est toujours lamême.
Je pris la décision de prendre une autre femme
car à ma place, nous pensons que si vous voulez éteindre un feu
d'une femme dans la maison, épouser une autre femme sur elle.
Puis la guerre vous laissera et soyz entre elle et l'autre dame que vous apportez.
Alors, je dis à ma femme que j'allais au Nigeria pour les vacances, pour visiter mes amis et la famille
mais elle ne savait pas que je venais au Nigeria pour chercher une nouvelle épouse.
Comme je cherchais cette nouvelle femme au Nigeria,
Je ne savais pas que cette femme que j'avais laissée en Afrique du Sud avait débarqué à la SCOAN.
Comme j'étais ici au Nigeria, dans ma ville natale Oka, en regardant autour, me faisant plaisir,
se déplaçant comme une personne qui célèbre le Nouvel An et le Noël ensemble,
recherchant une nouvelle épouse,
toutes les femmes que je voyais, je les comparais avec ma femme,
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi belle qu'elle. Je voulais la battre avec une autre belle.
Alors, que le temps se passait, il est arrivé le dimanche que j'ai téléphoné chez moi en Afrique du Sud.
J'ai demandé à mes enfants: « Où est ma femme? » Ils ont dit qu'ils ne savaient pas où elle se trouvait.
Le soir, je rappelais à nouveau. J'ai demandé, « elle est de retour? » Ils ont dit: « Non ».
J'ai demandé: « Qu'est-ce qui se passe? »
Le dimanche, les gens ont commencé à m'appeler qu'ils ont vu ma femme sur Emmanuel TV.
J'ai été choqué parce que je ne savais rien à ce sujet.
J'ai demandé: « Qu'est-il arrivé? »
Ils ont dit qu'ils l'ont vue.
D'accord. Je me taisais.
Le lundi, un appel est venu de la SCOAN qu'ils avaient besoin de me voir ici.
Ils ont dit que l'homme de Dieu voulait me voir.
C'est un appel que je ne peux pas dire non.
La façon dont j'étais en colère, j'ai même dit que je ne voulais pas d'elle pour toujours.
Avant que je me cachais, je lui disais ouvertement, « Pas plus!
Bien que vous connaissiez auparavant, mais maintenant, je vous le dis très ouvertement que je ne veux pas de vous pour toujours ».
Elle a gardé le silence; elle n'a même pas répondu.
Si c'était avant, quand je dis quelque chose, elle répondait avec le feu.
D'accord. Si c'était la mère qui m'a appelé, elle sait que je ne viendrais pas.
Ou son père ou l'une de ses relations.
Mais ce fut un appel qui a touché ma vie.
L'homme de Dieu, sénior prophète TB Joshua, c'est quelqu'un qui
quand je le regarde sur Emmanuel TV, mon corps tremble.
Donc, je ne pouvais pas dire non.
Je pris ma voiture, appelais mes amis et dit: « Je vais à la SCOAN samedi
parce qu'un appel est venu de là qu'ils avaient besoin de moi ».
Quand je suis arrivé ici, je ne voulais pas voir le visage de ma femme.
J'étais tellement en colère parce que dans mon esprit je l'ai dit,
« Quoi qu'il arrive, j'ai pris la décision - j'ai besoin d'une nouvelle femme ».
Alors, je l'ai dit, « L'homme de Dieu, tout ce que vous dites, je vais l'accepter parce que je sais que vous entendez directement de Dieu ».
L'homme de Dieu m'a dit que ce mariage est de Dieu.
Cela me calma - numéro 1.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Numéro 2 - ce même dimanche soir, je suis allé à la ligne de prière
où l'homme de Dieu délivre les gens.
Quand j'étais venu, j'étais moi-même.
Arrivé là, tout de suite l'homme de Dieu a levé sa main,
Je suis revenu; Je ne sais pas ce qui est arrivé à moi.
Je suis tombé sous l'onction.
Je me suis dit: « Ah, suis-je moi-même? »
Je voulais lever, mais il n'y avait pas de force. Je suis tombé à nouveau.
Ma tête était comme si elle était divisée en deux.
Ce côté parle d'une chose; l'autre côté parle d'autre chose.
Donc, je ne pouvais pas m'entendre très bien.
Après la délivrance, quand je suis allé à l'endroit
où l'homme de Dieu nous a donné de loger gratuitement,
Je dis à ma femme, « Aujourd'hui encore, je ne sais pas ce qui m'est arrivé!
Ma tête est encore divisée. Celui de ce côté; celui-ci parle d'une autre chose mais je verrai ".
Puis je me suis endormi.
Quand je me suis réveillé le matin, je regardais ma femme.
Elle avait l'air si jeune et belle.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Je me suis dit « » Wow! Est-ce une erreur que je devrais faire? »
Donc, cette fille que je suis venu chercher au Nigeria est toujours la même que j'ai laissé en Afrique du Sud
qui est devenue ici belle comme ça.
Je me suis dit: « Maintenant, je sais que j'ai vraiment besoin de délivrance, je suis possédé ».
Parce que tant de choses que je faisais avant,
Je vois qu'il a eu tort - mal après mal.
Je me suis demandé, « Etait-il moi qui faisais ça? » J'étais choqué.
Je dis à ma femme, « S'il vous plaît pardonnez-moi!
Quel que soit le mal que je vous ai fait avant, pardonnez-moi!
Je n'utilisais pas mon oeil réel. J'avais les yeux alors, mais je ne pouvais pas voir.
Maintenant que je vois bien, tu es belle! »
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
A partir de ce jour-là, chaque jour, elle est à la recherche de nouveaux,
plus encore neuve, plus que belle.
Je dis: « Oui! » Aujourd'hui, je suis dans cette grande arène pour demander au peuple de Dieu
de remercier l'homme de Dieu, sénior prophète TB Joshué, pour moi.
Il a vraiment réconcilié ma femme et moi
Je suis très heureux et je promets que je l'aimerai de plus en plus.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Mon conseil aux personnes, les personnes mariées, partout dans le monde
qui ont un problème similaire à ce que je rencontrais avant
est que dire jamais non quand vous entrez dans le mariage.
Pensez au cœur que vous vouliez briser.
Ce n'est vraiment pas votre cœur, mais quelqu'un qui est venu de la maison de ses parents pour être avec vous.
Rappelez-vous ce que Dieu a dit que la femme quittera sa mère et son père,
se joindre à un homme et ils deviendront une seule.
Tout ce que vous rencontrez, dites jamais non.
S'il est tant pour vous que vous ne pouvez pas transporter,
savoir qu'il ya un endroit - l'arène de la liberté - où votre problème peut être résolu.
Essayez, faites votre chemin vers The SCOAN!
Lorsque vous arrivez ici, je sais que le Dieu de sénior prophète TB Joshua
qui m'a rendu visite et m'a délivré sûrement le faira pour vous.
Mr & Mrs Nwokoye - Deliverance / Témoignage de réconciliation
Mon conseil au monde entier et aux couples mariés est que
nous devons toujours chercher la face de Dieu.
Je sais que les femmes diront que je ne sais pas ce que je parle.
Mais je suis passé par tant de douleurs; J'ai été là; J'ai fait ça.
S'il vous plaît, ne se sentez pas toujours envié de quitter votre maison.
Il suffit de rester fort et aider votre mari. Il pourrait ne pas savoir ce qu'il fait
Que ce soit vous êtes un homme et il est ta femme qui se conduit mal.
Soyez forts et croyez en Dieu.
Dites-vous que vous arriverez ensemble et trouverez une solution.
Et le conseil que je donne est que l'arène de la liberté - la SCOAN -
ce qu'il vous en coûtera, juste atterrir ici et Dieu vous verra à travers.
TÉMOIGNAGE CONTINUE.
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Mme Angel Nwokoye.
L'homme debout à côté de moi est mon mari, M. Chika Ndubuisi Nwokoye.
Nous sommes ici par la grâce de Dieu pour témoigner de ce que Dieu a fait dans notre vie,
en ce qui concerne la réconciliation quand je suis arrivéE à la SCOAN le 15 Janvier.
Je tiens à remercier Dieu parce qu'aujourd'hui, il y a la paix à travers la réconciliation;
il y a la paix et l'amour entre mon mari et moi
Nos enfants sont heureux, nous vivons heureux
et je remercie Dieu et je remercie sénior prophète TB Joshua pour permettre à Dieu de l'utiliser
de concilier ce mariage.
La situation était vraiment terrible
mais je remercie Dieu que je suis délivrée.
et maintenant je suis pleinement heureuse dans mon mariage.
Mon nom est M. Ndubuisi Chika Nwokoye.
Je suis d'Oka, la capitale de l'Etat d'Anambra, au Nigeria.
La femme debout à côté de moi est ma charmante épouse, Angel Nwokoye.
Peuple de Dieu, ceci est quelque chose que je ne sais pas comment expliquer.
C'est quelque chose qui est merveilleuse; quelque chose que j'ai essayé par tous les moyens utiliser mon pouvoir.
Je priais le Seigneur, jeûnais beaucoup, mais rien ne fonctionnait. Je suis devenu frustré.
Voilà pourquoi je commençais à détester ma femme de plus
parce que quand les choses se passaient, je pensais que je pouvais corriger une ou deux,
mais rien ne se passait.
Quand je suis arrivé ici en Janvier, j'ai été invité par sénior prophète TB Joshué.
Je suis venu ici - c'était merveilleux.
Cette touche de sénior prophète TB Joshua a tout changé dans ma vie;
tout changé dans ma famille;
tout changé que je pensais ne pouvait pas être fait.
Vous savez, avant, je ne savais pas grand-chose à mes enfants.
J'ai toujours aimé rester en dehors la nuit.
À la journée, je ne viendrais pas.
La nuit - c'est quand j'aimais sortir.
Je passais mon temps dans le bar, avec des amis et de faire toutes sortes de déchets,
ne sachant pas que la vraie joie est ma famille.
Que la vraie joie est de rester, de connaître mes enfants et ma femme.
Après le contact du sénior prophète TB Joshua - wow!
C'était quelque chose que je ne peux pas expliquer.
J'ai commencé à profiter de rester à la maison, en étudiant mes enfants et rester avec ma femme.
En fait, j'étais dans le mariage, mais je n'étais pas amoureux avant.
Mais maintenant, je suis revenu avec amour; mon mariage est devenu doux.
Devons-nous mettre nos mains magnifiquement pour Jésus-Christ!
Ma vie est devenue douce.
Mon mariage est devenu doux.
Mes enfants, tout autour de moi sont devenus doux.
En fait, une autre chose - la pauvreté qui me suivait a disparu.
Avant, c'était main à la bouche.
Toutes les choses que je me vantais de se vanter était juste un parce qu'aucun homme payé.
Mais après le contact de sénior prophète TB Joshua, merveilles commencaient à se produire.
Mon père, Chika Nwokoye, âgé de 90 ans, est décédé.
Mais vous connaissez en terre Igbo, enterrer quelqu'un n'est pas quelque chose de facile.
Espcially un vieil homme - une célébration de la vie.
Mais quand je regarde autour, ce que Dieu m'a donné après avoir visité le SCOAN,
Je souriais parce que j'étais chargé.
Hou la la! À Dieu soit la gloire!
Je peux voir que notre frère est plein de joie.
Mon conseil aux gens est que tout homme qui est dans le mariage,
S'il vous plaît sachez que le mariage est de Dieu.
Si vous arrivez d'avoir une rencontre, ne pas chasser votre femme loin.
Ne pas aller prendre une autre femme.
Consultez Dieu et vous verrez que Dieu est dans le SCOAN.
Dieu fera la même chose dans votre vie qu'il a fait pour moi.
Je suis si reconnaissant; Je suis tellement heureux.
Mettez vos mains magnifiquement pour Jésus!
Hou la la! À Dieu soit la gloire! Nous remercions Dieu Tout-Puissant, et nous voulons aussi vous conseiller
et vous encourager comme vous l'avez dit à juste titre, ne fuyez pas de Dieu, mais plutôt courez à Dieu
parce qu'il est la réponse à toutes les questions fondamentales de la vie.
Jamais un problème, il ne peut pas résoudre
parce qu'il a donné cet esprit de réconciliation pour réconcilier les familles,
de rapprocher les nations et de réconcilier le monde entier.
Mr & Mrs Nwokoye - Réconciliation / Témoignage Deliverance